Repository: BigEmperor26/Yolx
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh_cn

source: Downloading
zh_cn: 下载中

source: Waiting
zh_cn: 等待中

source: Stopped
zh_cn: 已停止

source: Settings
zh_cn: 设置

source: Delete All Tasks
zh_cn: 删除所有任务

source: Refresh Task List
zh_cn: 刷新任务列表

source: Resume All Tasks
zh_cn: 继续所有任务

source: Pause All Tasks
zh_cn: 暂停所有任务

source: Purge Task Record
zh_cn: 清除任务记录

source: Basic
zh_cn: 基础

source: Theme
zh_cn: 主题

source: Sets the theme of the application.
zh_cn: 设置应用程序的主题

source: Language
zh_cn: 语言

source: Sets an override for the app's preferred language.
zh_cn: 设置应用程序首选语言的覆盖

source: Navigation Mode
zh_cn: 导航模式

source: Sets the display mode of the navigation pane.
zh_cn: 设置导航窗格的显示模式

source: Navigation Indicator
zh_cn: 导航指示器

# setsTheStyleOfTheNavigationIndicator
source: Set the style of the navigation indicator.
zh_cn: 设置导航指示器的样式

source: Advanced
zh_cn: 先进的

source: Sets Download Proxy Server.
zh_cn: 设置下载代理服务器

source: Proxy
zh_cn: 代理

# bypassProxy
source: Bypass proxy settings for these Hosts and Domains,a comma separated
zh_cn: 绕过这些主机和域的代理设置，多个使用逗号分隔

source: Save & Apply
zh_cn: 保存并应用

# savedSuccessfully
source: Preferences saved successfully.
zh_cn: 已成功保存首选项

source: Sets the RPC of the application.
zh_cn: 设置应用程序的RPC

source: RPC Listen Port
zh_cn: RPC侦听端口

# RPCInfo
source: Restarting aria2 service to take effect settings.
zh_cn: 正在重启aria2服务以生效设置项

source: RPC Secret
zh_cn: RPC密钥

# mockUA
source: Mock User-Agent.
zh_cn: 模拟用户代理

source: Source code
zh_cn: 源代码

source: Confirm close
zh_cn: 确认关闭

# closeInfo
source: Are you sure you want to close this window?
zh_cn: 您确定要关闭此窗口吗？

source: Yes
zh_cn: 是的

source: No
zh_cn: 不是

source: Download Path
zh_cn: 下载路径

# downloadPathInfo
source: Set default download path
zh_cn: 设置默认下载路径

# newDownload
source: New
zh_cn: 新建

source: URL
zh_cn: 链接任务

source: Torrent
zh_cn: 种子任务

# URLTextBox
source: One task url per line (supports magnet and thunder://)
zh_cn: 添加多个下载链接时，请确保每行只有一个链接（支持磁力链和thunder://）

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Submit
zh_cn: 提交

source: Path
zh_cn: 存储路径

source: Delete This Tasks
zh_cn: 删除本任务

source: Resume This Tasks
zh_cn: 继续本任务

source: Pause This Tasks
zh_cn: 暂停本任务

source: Remember Window Size
zh_cn: 记住窗口大小

# rememberWindowSizeInfo
source: Restore the previous window size at startup
zh_cn: 启动时恢复上次的窗口大小

source: Topping
zh_cn: 优先下载

source: Speed Limit
zh_cn: 速度限制

# speedLimitInfo
source: Restrict download or upload speed
zh_cn: 限制下载或上传速度

source: Max Overall Download Limit
zh_cn: 最大全局下载速度

source: Max Download Limit
zh_cn: 最大单任务下载速度

source: Max Overall Upload Limit
zh_cn: 最大全局上传速度

source: Max Upload Limit
zh_cn: 最大单任务上传速度

source: Classification Saving
zh_cn: 分类存放

# classificationSavingInfo
source: Enabling category saving will create category directories in the download path.
zh_cn: 启用分类存放后将在下载路径创建分类目录

source: General
zh_cn: 常规

source: Compressed-Files
zh_cn: 压缩文件

source: Documents
zh_cn: 文档

source: Music
zh_cn: 音乐

source: Programs
zh_cn: 程序

source: Videos
zh_cn: 视频

source: Classification Saving Rules
zh_cn: 分类存放规则

# classificationSavingRulesInfo
source: Customization of classification saving rules
zh_cn: 自定义分类存放规则

source: Task Management
zh_cn: 任务管理

# taskManagementInfo
source: Download task related settings
zh_cn: 下载任务相关设置项

source: Max Concurrent Downloads
zh_cn: 最大同时下载数

source: Max Connection Per Server
zh_cn: 单服务器最大连接数
